Çeviri:Aydin09
Giriş müziği
sizi heyecanlandırdı dimi?
Kusura bakmayın çok heyecanlıyım burada olduğum için.
Baya bi zaman geçti
Uzun bir süre boyunca geri döneceğimden emin değildim.
Disney, Fox'u satın aldı bir sürü
sıkıcı hak sorunları oluştu.
blah, blah, blah, blah, blah.
Derken beni istedikleri anlaşıldı.
Bırakın seri filmi
kendi filmi bile olmaması gereken adamı istediler.
Marvel çok aptal
Bakın filmin adı belli
neyi merak ettiğinizde biliyorum.
Logan'ın anısına saygısızlık etmeden
bu filmi nasıl yapacağız.
Gelin anlatayım..
Hayır yapmıcaz.
Size bir sırdan bahsedeyim.
Wolverine aslında ölmedi.
Elbette çok üzücü bir hikaye için mükemmel bir son olmuştu.
Ama rejeneratif iyileşme faktörleri böyle çalışmaz.
Sizce ben güzel mi güzel
Kuzey Dakota da
biricik Wolverinin mezarını mı kazmak istiyorum.
Hayır, teşekkürler.
Ama tüm dünyamın kaderi tehlikede.
BU herif hayatının en iyi anını yaşamıyor olsa da
kesinllikle ölmedi
Bingo.
Tam on ikiden.
evet evet evet evet evet
Kahretsin.
Orospu çocuğu!
Siktir, Anasını s...
Dünyam sikildi.
BU çok garipti.
Şu an çok sakinim.
Bak ben ilimden bilimden anlamam
ama inanılmaz derecede ölmüş gibi görünüyorsun.
Neyse seni görmek güzeldi.
Dürüst olmalıyım her zaman seninle
takılmak istemişimdir, Log'.
Sen ve ben iş üstündeyiz deadpool ve wolverinlik yapıyoruz.
Ortalığın anasını ağlatıyoruz.
Eğlenceyi, kaosu, kalıntıları hayal edebiliyor musun?
Naber ahbap
Hiçbir şey beni çanta dolusu
marvel parasından daha hızlı diriltemez.
Beni de, Hugh.
ama yok yok yok yok
Ugh illa bir anda onurlu olmaya karar verip gerçekten ölmen gerekiyordu he.
Kahretsin!
Şu anda yardımına çok ihtiyacım var.
DUR
Uyarmadı demeyin
Yalnız değilim!
Wade Winston Wilson!
Birden fazla suçtan dolayı
Zaman Değişim Otoritesi tarafından tutuklusunuz. Çık ortaya.
Ortaya çıkarsan sana nezaket gösteri...
Günlük oyuncu tarafından öldüreleceğim...
Son şansın!
Silahlarını at ve sakince ortaya çık!
Silahlarımı sana vermeyeceğim
Ama söz veriyorum onları kullanmayacağım.
İnsan vücudunda toplamda 206 kemik var.
Gossip Girl izliyor isem ben de 207 oluyor.
Hadi başlayalım , maksimum efor.
Sonunda ekip oluyoruz.
Şu anda sırılsıklam oldum.
Açık olmak gerekirse tüm bunlardan gurur duymuyorum.
Bunca şiddetten,  ölü sevicilikten...
bu ben değilim, olmak istediğim kişi bu değil.
Peki Kim olmak istiyorum.
Ee bunu anlamanız yardımcı olmam için
sizi geçmişte bir yolculuğa çıkarmam lazım.
Uzayda ve zamanda ki yolculuğuma ve
ve her şeyi değiştiren o güne.
Burada olduğuma inanamıyorum.
Bu anı çok uzun süre bekledim
(Dünya 616 ANA MARVEL EVRENİ)
Görüşmeyi kabul ettiğiniz için teşekkür ederim efendim
Hizmetlerimin organizasyonunuza
yararlı olabileceğine kesinlikle inanıyorum.
Şimdi, biliyorum evet Stark kulesinin lobisinde N
Hulk oyuncağı ile masturbasyon yaparken yakalandım.
Hulk neyi ile?
Eminim sizde yapmışsınızdır.
Affedersin ne dedin?
Hayır, üzgünüm
Şu Hulk'un oyuncak ellerini bilirsiniz
İşte arkaya yaslanıp aşağıya bakıyorsun
ve orta bölgeyi güzelce okşuyorsun
-Anladım tamam tamam teşekkürler, aklımda canlandı.
Ana fikri kavramışsındır.
Bugün buraya gelmenize neden olan şey nedir?
EE , umursuyorum..
Her şeyi şakaya vurduğumu biliyorum.
ama umursumuyorum ve bu duyguyu
önemli bir şey için kullanmak istiyorum.
Önemim olsun istiyorum.
Manitama önemli olduğumu göstermek istiyorum.
ve sanki en iyi laflarımı burada
heba ediyormuşum gibi geliyor.
Asıl adam bize katılmayacak mı?
Asıl adam mı?
Evet eğer katılacaksa bari en iyi laflarımı saklayayım.
Bu şartlar altında görüşeceğin
asıl adam benim
Asıl adam benim.
Bu şartlarda asıl adam benim.
Ve zaten artık böyle şeylerle ilgilenmiyor.
- Küçük roller almıyor mu??
- Toplantı yapmıyor.
Giriş seviyesinde toplantılar.
Giriş seviyesi mi ?
Sen şöförü değil miydin Aren't you the chauffeur, maybe?
Yaygın bir hatalı bilgi
Evet Kariyerime Bay Stark'ın şöförü olarak başladım
-Hızlıca yükselerek güvenlik şefi oldum.
-Şöför
Tabiki evet evet evet
ve özgeçmişini incelerken fark ettim ki
Bir ekip üyesi olarak bir deneyiminin olup olmadığı
kısmını boş bırakmışsın
Bunun hakkında görüşünü alabilir miyim?
Oh, evet tabiki
Özel birliklerdeydim özellikle
takım lideriydim, hatta X-Force'ın kurucusuydum.
Ne yazık ki hepsi iş başında öldü.
Bu tam olarak nasıl gerçekleşti.
EE Polis yerçekimi desede aramız kalsın,
odak grubunda test sonuçları iyi değildi.
Özellikle Cable.
Dur dur dur,Bunun iyti olmadığını görebiliyorum.
Lütfen yazmayı bırak.
Ben sadece, Bir Avenger üyesi olmak istiyorum.I'm just, I want to be an Avenger.
Avenger olmak istiyorum.
Neden Avenger olmak istiyorsun?
Etrafına bir baksana onlar iyinin de iyisi.
ve Yaptıkları şey önemli.
Avenger olmaya ihtiyacım var.
Efendim manita ile aramız limon
ve biliyorum ki işleri yoluna koymazsam
yeteneklerim ile bir şeyler yapamazsam
İlişkimizin yürüyebileceğini zannetmiyorum.
Bunun için onu da suçlayamam.
Avengers kostum giymekten ve savaşmaktan
daha fazlasını temsil eden
süper kahramanlardan oluşan eşsiz bir grup.
Demek istediğim insanlar bizi örnek alıyor çocuklar bizi örnek alıyor.
Pardon, Biz derken?
Senin de bir Avenger olduğundan haberim yoktu.
Teknik olarak Avengers yakını sayılırım.
Süper gücün ne? Pararel park mı ?
Çok çok üzgünüm hiç hoş davranmadım.
Gerilince sağa sola sallarım.
Tekrarı olmaz.
- Sadede gelelim
- Lütfen.
Birkaç dakika önce
ihtiyacın olduğu için
bir Avenger olmak istediğini  söyledin
evet efendim dedim.
Ama Avengerlar bu işi ihtiyaç duydukları için yapmıyorlar
Aksine bu işi insanlar onlara ihtiyaç duyduğu için yapıyorlar.
Farkı anlayabiliyor musun?
Evet, Efendim
Lütfen Mr. Hogan,
Hayatımın geri kalanını tek bir marifeti olan uyuz
biri olarak geçirmek istemiyorum.
Pekala.
Oh, tanrım
Ayağa kalkıyorsun.
Evet şimdi ayağa kalkma zamanı
Lanet olsun.
Asıl problem belki de
fazla yükseği hedeflemendedir.
Ortaları hedeflersen asla ıskalamazsın. Değil mi ?
Bence iyi bir kalbin var.
Söylediklerine inanıyorum.
Ama herkeste dünyayı kurtaracak yetenek yoktur.
Mesela ben de yok ama mutluyum değil mi ?
Ben yerimi buldum.
Sen de yerini bul.
Hadi bakalım geri dön oraya.
Gözümüz üzerinde olacak.
Bol şans.
Mm-mm. Mm-mm. Mm-mm.
Git arabayı.
Shake Shack'e gideceğiz.
Reddedilmek beni acıktırıyor...
hayır, hayır hayıur lütfen.
hayır hayır. tamam.
Ne derler bilirsin.
Bir kapı kapandığında
iş yerinde ki dolabın açılır.
(6 Yıl Sonra Dünya 10005)
Hadi Şimdi gidip sertifikalı
ikinci el arabalar satalım, oru...
Teknik olarak Carnival bir minivan sayılmaz.
BU bir MPV.
Peki Honda Odyssey'e göre Kia nasıl?
Odyssey mi ?
Muhteşem bir soru
Mesela Honda gibi bok olmaması.
Biliyor musun soruya küfür etmeden cevap verebilirsin.
Üzügünüm tammy.
Benim çocuklarım yok.
Hayalini kurmadığımdan değil
Sadece çok fazla seks yaptğım yok.
- Bir sonrakini satış yaparsın dostum.
- Evet.
ve bak her zaman süper kahramanlığa geri dönebilirsin.
Biliyorsun seni tekrardan köstümle görmeye sevinirim.
Belki kendim giyerim diye dolabımda saklıyorum.
Tekrardan geri döneriz diye dolabımda saklıyorum.
Hey, hey, hey.
Bunun ne işi var burada?
Ben yokum, bıraktım
Yokum işim bitti..
Bırakmış olmaktan da memnunum.
Satış elemanı olmak bana uygun mu?
Muhtemelen değil.
Bu her zaman hayalini kurduğum bir hayat mı ?
Siktir asla değil.!
Burası benim için doğru yer.
- Şeker ayıcık gerçekten de doğru yer burası.
- Pekala, Mr. Wilson.
Tek dediğim ayda bir de olsa küçük bir göreve çıkabiliriz.
We're human beings. Biz insanoğluyuz
Bir amaç arzularız.
Sonuçta biz deadpool'uz
Şunu demeyi bırak biz deadpool değiliz.
Ben bile artık deadpool değilim.
Orta yaş krizi geçireceksen bari büyük oyna.
Birkaç yıl önce bir arkadaşım meme uçlarına piercing yaptırdı ve
titantyum bir zincir ile aşağıdaki şeyine bağlattırdı.
Doğum günün olduğu için mi böyle suratsız neşesiz hissediyorsun.
Ne?
Hayır.
Süpriz!
Hey dostlar üzerimde silahlarım olmadığı için şanslısnız.
Toplanın buraya.
Bu altı yıl önce olsaydı hepiniz çoktan ölmüştünüz.
Sonra taksimden indi ve inanamayacaksın
Arkamı döndüm ve ne buldum sence
- Airpods.
- Airpods!
- çılgın hikayeler.
- Her seferinde aynı.
- hadi ama.
- her seferinde.
Bugun hiç satış yaptın mı?
Yapmadığımı biliyorsun.
Etsy de uyuşturucu satabildin mi veya her ne yapıyorsan?
Üç gün içinde kirayı ödememiz lazım Wade,
... ve sürekli kirayı ben ödeyemem Wade
- Rahatla biraz.
Ben de para var.
Bazı eski etrafta bulduğum
tansiyon ilaçlarını sattım.
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun or.spu ç..
Her şeyi tuza bandıran ben değilim or.spu çocu.
Her gün ateşin vucudunu bulması
tanrının cesaret edemediği işi bitirmesi
için dua ediyorum.
Bu çok incitici. Yüzümde ki bakışı duyabilseydin,
ne kadar üzgün olduğumu koklayabilirdin.
iyi bir şeyler izliyor musun?
Muhteşem İngiliz Şefler yarışı
Oh, Tanrım.
O program 10 yıl boyunca beni intihardan sakındırdı.
Bunlar benim düşüncelerimdi.
Kürtaj, Din, Özgürlük, hayvan hakları, gizlilik hakları,
aşılar, iklim değişikliği ve
serbest piyasa kapitalizmi üzerine.
hayır hayır hayır Buck senin için senaryoda diyalog yok .
Merhaba Yukio. Merhaba Wade.
Çakma saç güzelmiş.
Bu Fransızların yaz balyajı .
Güneşin doğal ışıltısını
yansıtabilsin diye.
Peruk işte. Saç sistemi bu.
Saç sistemini sevdim, Wade.
Sağol.
- Kokain çekmek ister misin?
- Hey, kokain
Feige'nin yasak dediği
şeylerden biri
- Peki Bolivya gözcüsü
- Onlar biliyor
Her türlü sokak terimini. Listeleri var.
- Snowboarding bile mi?
- Disko tozu bile mi.
- Beyaz kıza rahatsız edildi ?
- Forrest Bump bile .
- Pudra şekeri.
- Yerinde olsam
Pudra bile demezdim.
Kardan adam yapmak...
ister misin?
- Evet,ama yapamam
- Tut burayı.
- Burayı mı?
- Ne oldu?
- Eğlenceli kısmı bu.
- Geldiğiniz için teşekkürler. - Evet.
- İşler nasıl ?
- Terfi aldım.
- Hadi ordan.
- Evet.
Baş şişiren yöneticilik işi
ama mutluyum.
Çok güzel..
- Biriyle görüşüyor musun?
- Nasılsın?
Um, evet işten biri.
- Dermit.
- Dermit?
-Nazik biri.
- Güzel.
Doğa yürüyüşü yapmayı seviyor.
Daha vurulmama sebep olmadı.
Eee daha ilk günler bunlar.
Ya sen ? Görüşüyor musun birileriyle?
Hayır hayır tek odalı
bir apartmanda Kör Al ile yatağı paylaşarak yaşıyoruz.
- Pekala.
Doğum günün kutlu olsun.
Okey okey okey..
Doğumları.
ayın etrafında ki her bir tur
yeni macera gerçekten.
- Güneş olacaktı gerizekalı!
- tamam seni düz dünyacı
- Nerede kalmıştım?
- Hayat macerası.
Elbete çok zorlayıcı birkaç yıl oldu.
Uzun süredir sizi görmemiştim dostlar.
Çok şey atlattım, hayatım değişti.
- Menopoz?
- Orospu, doğaçlama mı yapıyorsun sen.
Çok çok özür dilerim yukio buna tanıklık ettiğin için.
Ama mutluyum.
Biliyorsunuz çünkü bu
her birinizin sayesinde oldu.
Sanırım söyleme çalıştığım şey
sevdiğim her insanla birlikte
bu odada olmaktan
ne kadar gurur duyduğumdur.
Yaşayan en şanslı insanım
- Dilek tut dostum.
- Anlaşıldı dostum.
Eğiliyorum.
- Wade Wilson?
- Oh, evet. Dansçılar.
Dopinder sizi çağırmış olmalı.
Bunlar sözde polis köstümü mu?
Neyse boşver. Giysilerinizi çıkarın sadece kasklar kalsın.
ve pretty womanda değiliz öpüşücez.
Normalde hangi şarkıda dans ediyorsunuz?
woo whoa whoa,
whoa, whoa, whoa, whoa.
Korkmam mı lazımdı bundan?
Sopa benim için yeni bir şey değil, ama disney için öyle.
Bakın öyle doğuştan arkacı biri olmadım.
O yüzden ağırdan almamız gerekicek.
ve böyle çılgıncasına göz teması istiyorum.
Sen değil, sen.
Maskeden dolayı gözlerini göremiyorum ama
hissedebiliyorum.
Koridordan aşağı ineceğiz ve
böylece göt koridorunda yer açılacak
Bu plan herkese uygun mu?
- Senden hoşlanmadım.
- evet.
Evet aynen bu tavıra tutun,
ve daha sinirli bir şekilde yap.
Mr. Wilson.
Bilinciniz yerinde değilken altını ıslattınız.
Bilincim yerindeydi.
Kimsin sen?
Ben Paradox adıyla bilinirim.
ve sen burada TVA ile zaman değişim otoritesi ilesin.
Biz daha çok gözcü organizasyonu gibiyiz.
Bunların dışında bizler biraz daha gamsızız ve,
nostaljik ve ironik bir şekilde eğlenceliyiz.
Ve Kutsal zaman çizgisi olarak bilinen
şeyi korumakla yükümlüyüz.
Hass.. Üçüncü bir film için bu kadar açıklama çok fazla.
Bu sırf Cable'ın zaman makinesini kullandım diye mi?
birkaç insanı geri hayata döndürdüm,
sonra da geri öldürdüm.
Bu çok uzun zaman önceydi.
Evet zaman çizgisini verdiğin zararın farkındayız
Aşırı bir şekilde zarar veriyordun.
Ama hayır bunun onunla alakası yok.
Şimdi yürü benimle
Sizi buraya özel olduğunuzu
söylemek için getirdiM Bay Wilson.
Hatta daha doğrusu siz yüce bir amaç için seçildiniz.
Benim bile bilmediğim bir amaç için.
Kutsal Zaman Çizgisi'ni
olası bir felaketten...
-kurtarabilecek 'bir amaç için.
Gelecekte bir ara intikamının
alınması gerekebilecek bir kaderden.
- Kutsal Zaman Çizgisi...
...sanırım
Marvel'de bana
acayip sinematik bir ortam sağlayacak.
Küçük rol verilecek yıldızlar?
Kafamıza göre varyant, kullanmalar?
Tüm paket, değil mi?
Sen söyle.
Kaptan..
Artık kayıp değilsin, Wade.
Kahramanların arasında
bir kahraman olabilirsin.
Seni uzun süredir izliyorduk.
- Metro istasyonu?
- ZVO gözetim yeri, evet.
Ama bu ne?
Ben miyim mu Thor mu o ?
Ağlıyor mu ?
- İyisi mi konudan sapmayalım.
Bu uzak gelecekte gerçekleşiyor
Thor neden ağlıyor? Çabuk Söyle
Onunla Konuşma.
Kes şunu. Bana bak
Sana bir fırsat sunmak için
seni buraya getirdim.
Seneler önce aradığın...
...ama hazır olmadığın fırsatı.
Artık hazır olduğuna inanıyoruz.
Kendi zaman çizginden ayrılıp en
evrene katılma fırsatına hazır mısın?
Sana hep istediğin şeyi vereceğim.
Bastığın şeyin kokusunu alıyorum.
Marvel evrenindeki güç dengesi
sonsuza dek değişmek üzere.
Ben Mesih'im.
Ben
Marvel'in İsa'sıyım
Bir saniye müsaade eder misin?
Şöyle bi' geçeyim...
Götüne girsin, FOX!
Disneyland'a gidiyorum.
Sikildin atıldın.
Nereyi imzalıyorum.
Oh kağıt işine gerek yok.
İyi, övünmek gibi olmasın ama zaten okumam.
Ama ihtiyaç duyacağım bir şey var.
Hassiktir be...
Giydir beni Sakallı
Muhteşem
Muazzam.
Bilginize sizin terzi tamda sapığın teki ama sevdim onu.
Daracık ama toynak görünmüyor;
Yeni araba kokusu gibi ve adamantium katanalar!
-Ne gerek vardı bunlara.
-Durma, sindir hadi. Ve evet...
külodun dar gelmeye başladı.
Şu eleman neyden söz ettiğimi biliyor.
Kıyafetleri orta yönetim diyor...
...ama gözleri
"tırmala beni, kaşı beni” diyor.
- Evet, çok hoş görünüyorsun.
- Hoş mu? Şuradaki dostun benim için
her şeyden vazgeçmeye hazır.
- Karını mı arıyorsun?
- İnsan Kaynakları'nı.
Karın, İnsan Kaynakları'nda mı çalışıyor?
Bu işi ciddiye almana sevindim.
Ben alırsam iyi alırım...
İş için seyahat etmeyi hiç dert etmedim..
Hazır konusu açılmışken
tatil günlerini konuşmalıyız.
Ben daha çok bir hafta iş,
bir hafta yatış tarzında biriyim.
Sanırım Danimarka'da öyle yapıyorlar.
Ay'da hiç Danimarka bayrağı göremeyeceksin....
...ama adamlar mutlu yaşıyor.
Şimdi şu kapaklı küçük
telefonu aç da...
beni eve yolla hadi Arkadaşlarıma artık
terfi aldıklarını haber veriyim.
- Havariliğe.
Evet, Tam olarak anlamadın galiba.
Kendi evine dönmeyeceksin.
Çünkü döneceğin bir ev olmayacak.
Tekrar söyle. Bu sefer kulağıma.
Bu sizin evreniniz Bay Wilson.
Bu da bir evren...
...bağlayıcı varlığını kaybedince olanlar.
Nasıl içeriden çürüdüğünü görüyor musun?
Bir gerçeklik böyle ölür.
Bağlayıcı varlık nedir ?
Bağlayıcı varlık o kadar
hayati öneme sahiptir ki...
öldükleri zaman
tüm dünya yavaşça varlıktan silinir.
Piyangoyu vurdun az önce.
Çünkü ben ölmedim.
Ufak bir orta yaş krizi
geçirdim ama şimdi daha iyiyim.
- Tanrım.
- Gül gül' öldük resmen.
Senin bağlayıcı varlık olduğunu
düşünebiliyor musun?
Evet.
Hayır, siz değilsiniz Bay Wilson.
Bağlayicı varlığınız öyle efsanevi
bir şekilde kendini feda etti ki..
...bütün zaman çizgisini etkiledi.
Bahsettiğim kişi elbette..
Logan, Wolverine
Oh, Demek böyle bir hismiş...
Logan.
Tabii ya.
Logan, El yerine çatal
taşıyan adam mı ?
O Wolverine mi?
Tamam, anladım.
Artık nostaljik ölüm
görüntüsünü kapatabilirsin.
- Durdur şunu.
- Biz yapmıyoruz bunu, Bay Wilson.
Durduramayacağımız da kesin.
Ne kadar vaktimiz var?
Çoğu senaroyaya göre birkaç bin yıl kadar.
Ee güzel o zaman.
Ama çoğu durum yeterince
hızlı değil. Bana göre.
- Ne demek bu şimdi?
- Evreninizin sonunu...
gözetme görevi bana verildi demek.
Ve yukarıdaki masabaşı
memurlarının
tercihi ne olursa olsun.
doğal nedenlerdem yavaşça ölmesini...
izleyerek hayatımı
heba etmeyeceğim.
Eskiden bu şeyleri budardık. Basitti.
Zarif ve etkili.
Ama bana ZVO'nun artık bunu.
yapmaktan hoşlanmadığı söylendi.
Ama ben hoşlanıyorum!
Ve sözde amirlerim ne derse desin...
çoklu evrene bir bakıcı lazım değil.
İhtiyacımız olan merhametli bir katil.
Bu durumda da merhametli katil ben oluyorum!
Bu ne lan şimdi?
Bu bir zaman biçici, Bay Wilson.
Biri hızlandırıcı.
Tamamlanınca evreninizin, uzay-zaman matrisini...
yok etmeme olanak tanıyacak.
Bak şimdi,-ben ZVO'ya çalışmak istemiyorum.
ZVO olmak istiyorum.
Ve ilk adımı bu kuruma ne kadar etkili...
...olabileceğini göstermekten geçiyor.
Özetle evreninize çok hızlı
ve şefkatli bir son vereceğim.
Ve merak etme, arkadaşların
bir şey hissetmeyecek.
Aynı böyle olacak.
Oh o da ne?
Güven bana.
Evrenimi sokak köpeği
gibi uyutacaksın yani?
Senin tabirinle, evet.
İki kalbe, bir kafaya.
Bakın, Bay Wilson iki seçeneğiniz var.
Ya sevdiklerine katılır ve birlikte...
yok olur gidersiniz. Tahminimce 72 saat içinde, .
Ya da kutsal zaman çizgisine katılır...
ve ömrünün önemsiz ve vasat
biçimde sonha erdirirsin.
Wade.
Wade, nihayet bir önemin olabilir.
Tek istediğim buydu.
Biliyorum.
Ve ahlaki esnekliğim olmadan ben bir hiçim.
Evet, evet
- Yapacağım.
- Akıllıca seçim.
Kutsal zaman çizgisi seni
ağırlamaktan mutluluk duyar.
Wolverine'i bulup sonra da...
...burnunu kırmaktan söz ediyordum.
Bulun onu...
Bulun!
Bulabildi mi dersiniz?
Bu da bizi buraya getiriyor..
Kutsal bir cesede saygısızlık.
aah kendi kolum..
- İşte şimdi konuşuyoruz
- Böyle ölmek istemiyorum.
Özür dilerim. Wolverine olmak zor.
- Durdurun şunu!
- Acayip seksiymiş ama.
Mangold denedi.
Seni hasta piç!
Logan bir kahramandı
ve Kanada'dan çıkan tek saygıya değer şeydi.
Ülkemin adını
ağzına alma bir daha.
Ve kılıcımı.
Ver bakayım.
Kendime başka bir Logan bulmam lazım.
Hayatta olan bir tane.
Hiç kalkmayın beyler.
Kendim giderim.
Logan!
Benimle gelmen gerek.
Kim soruyor?
Şu götten bacaklı,
tüy  yumağına da bakın.
Birbu kadar da ,yerin altında mı var?
Vardır tabii, çizgi romanlara
uygun cüce kral seni...
Ne kadar şirin ve küçük bir Wolvie'sin öyle...
Montajı verin de
sekelim buradan anasını satıyım.
Vay be... Her şey yanıyor burada.
Ejderhan mı var?
Bağlayıc varlık olduğun
hemen anlaşılıyor.
PATCH (Göz bandı.)
Şimdi oldu işte.
Ooh, yeah.
işte bu lan! Bütün paket burada.
Bağlayıcı varlık seçmeleri için geldim de.
Bu surata biraz hindistan
cevizi yağı lazım.
Nereye düştük anasını satıyım.
İyi misin sen?
Evet evet.
Klasik John Burn kahverengisi ve teni.
Hulk ile kapışırken bunu giymemiş miydin?
Ben Marvel İsa'yım seni salak
yaratık ve ben...
Yok sen de değilsin... Başka bi yöne gidelim.
Biliyor musun,
arkadan bakınca sanki Henry
Aman Tanrım!
Calvorine„.
Efsaneler doğruymuş ve
tüm insanlık adına şunu diyebilir miyim, bayım?
Burası cuk oturmuş!
Sana sokağın aşağısında ki
köpeklerden daha iyi davranırız.
Sanırım gidiyordun.
Hayır, bayım. Evrenimin kaderi onun elind...
Bu umut vaadedici görünüyor.
Yat bakayım yere.
Doldur
Sana burada istenmediğini söylemiştim.
Hiçbir yerde istenmiyorsun.
Siktir git şimdi barımdan.
Bana bir içki daha ver,
sonra gideceğim.
- O iş öyle olmuyor.
- Artık oluyor. Şişeyi bırak.
- Tanışıyor muyuz?
- Hayır.
- Ama ben seni tanıyorum.
- Herkes tanıyor beni.
- Wolverine'im ben.
- Evet öylesin... ve hemen benimle gelmen gerek.
Bakın, bayan...
- İlgilenmiyorum'.
- Şişede durduğu gibi durmuyor, değil mi?
Niye seninle geleyim ki?
Çünkü, maalesef ...sana ihtiyacım var
ve daha da talihsiz olan kısım ise tüm dünyamın sana ihtiyacı var.
Sevişecek misiniz, dövüşecek misiniz?
Bu lafa ses etmeyecek misin?
evet
Burada "yaklaşma bana,
sadece kalbini kırarım"...
...havası hissediyorum bi' tık ama...
...diğer bütün Wolverineler
ağzıma sıçmıştı şimdiye.
Ve vaktim kısıtlı sayılır.
O yüzden kalk bakalım, yaylan.
Oh.
Pençelerde sertleşme sorunu?
40 yaş üstü WolverinIer arasında yaygındır.
- Bunu istemezsiri.
- Haklısın, istemem.
Sende bunu istemezsin.
Alnından derin bir nefes almak istemiyorsan...
tekrar düşünmeni öneririm.
Yürü hadi, fıstık.
Dur biraz, dur...
Şunu izle.
Tamam. Bak böyle...
Sakin ol.
— Aman Allah'ım
Ne kadar da susamış bir bal porsuğu.
Sıkıntı yok yardır.
Seyirciler artık uzun filmlere alışık.
Sanirım idare edeceğiz seninle.
Pekala, had...
Ooh.
Şu pijamalara bir bak.
Sadece 20 sene sürdü
giydirmeniz anasını satıyım.
Çektim abime bi bağlayıcı varlık.
Solundayım, bebeğim,
Bu Logan'da her şey! yapabilecek
müzikalçi havası.var.
Artı olarak ilk defa süperkahraman filminde...
oynamaktan utanmıyormuş gibi köstüm de giymiş.
Anlamadım.
Bu sikkafalı kendini öldürttüğü için.
...evrenimin öldüğünü söylemiştin.
İşte sorun çözüldü.
Allahım
Cidden bağlayıcı varlığın yerine
başkasını koyabileceğini sandın?
Hemde bunu mu?
Başka bir wolverine olsa da
kabul etmezdim bu arada...
ama sen kendini aştın ve bana
en kötü Wolverine'i getirdin.
En kötü derken?
Bay Wilson... Bu Wolverine
bütün dünyasını
yüzüstü bıraktı...
Efsane sayılır bu ama
iyi manada değil.
Ve yaptığı şey...
affedilemezin ötesinde
Pekalâ-... Bu işi nasıl düzelteceğim?
Her şeyi yaparım.
- Sana harika olma fırsatı tanıdım...
...üstlerim seni "özel” olarak
nitelendirdiği için.
İyi manada özel olmadığın açık.
Ve belli ki gelecekte
hizmet etmen gerekentğuemli bir amaç var.
Evet Thor ile bana sarılmıştı.
Ama ben görevımi yerine getirdim.
Sana biri olma fırsatı sundum.
Teklifimi alçakgönüllülük ve...
...minnetle kabul 'etmek yerine... burnumu kırdın.
Harika görünüyor.
Bir kahramanın mezardan çıkartılmış...
...cesediyle bir düzine adamımı mahvettin.
Yalnızda- kalıntılarına değill
anısına da zarar verdin.
Nesin sen İnternet mi ?
Dünyan ölüyör!
Çok teşekkürler.
Ve bunu durduracak bişi yok.
En insancıl şey ise hemen sonlandırmak olur.
Evrenimi buhar etmek
seni acıktırıyor mu lan
Stresten yiyorum.
Değer verdiğim her şeyi
kaybetmek üzereyim...
sırf şu Avustralyalı kıllı...
yaratık sonunda öldü diye ve
tam arkamda duruyor değil mi ?
Marvel sinematik evrene hoşgeldin bu arada.
Her şey dibe vurmuşken katılmış oldun gibi.
Sana gelirsek patronunla konuşmak istiyorum.
o herife..
karıya ya da her kimse. ona
telefon açmanı ve...
...Marvel Mesihi'nin burda oyun oynmadığını söylemeni istiyorum.
Hassiktir.
Az önce göt korkusunun senfonisini duyar gibi oldum.
Başına buyruk hareket ediyorsunuz.
Patronlarınız, siz hasta puştların
burada ne bok yediğinizi bilmiyor.
Bak ne diyeceğim...
benim Karen'lıkta siyah kuşağım var.
Şimdi yukarı çıkacağım...
...ve onlara
hepinizi anlataca-
Oh be sessizlik ne güzel
- Nereye gitti o
Çöp kutusuna.
Tam senlik.
uh çok yakındı.
Orada öylece durmasana maymun herif.
Bir el uzat.
Hayır, aslında gerek yok, iyiyim ben.
Hangi bok çukurundayız biz be.
Bilmiyorum.
Biraz mad max' ortamına benziyor.
ama bu telif hakkına girerdi dimi.
Sikik şakalar.
Orada söylenenleri dinledin mi ?
Eğer Bay Paradox götverenine dönmezsek
- Tanıdığım herkes ölecek.
- Benim problemim değil.
' Tek söyleyeceğin bu mu ?
*Dünyan boka sarınca da
böyle mi dedin?
tekrar söylesene.
Evet senin hakkındaki her şeyi duydum.
Nasıl her şeyin içine sıçtığından.
Sıçtığın o yataktan seni çıkardığım
için bana teşekkür etmen lazım.
Seni sırttan bıçaklayan orospu evladı!
Şimdi sakinleşmeye hazır mısın?
Sikenih bol olsun, FOX.
Seninle dövüşmek istemiyorum fıstığım.
Ne yaptığının önemi yok.
-Bana  sadece yardımın gerek.
Sikimde bile değil.
Siktir.  Bu çok can yakacak.
Pekala
Sikerler!
İnsanlara izlemeye
geldikleri şeyi, verelim!
Hadi başlayalım.
Peçeteleri hazırlayın, inek arkadaşlar.
Acayip keyif alacaksınız;
Bebek bıçağı!
hadi bakalım kafan da geri çıkıyor mu!
Dur düzeltebilirim, düzeltebilirim.
- Neyi düzelteceksin?
- Yediğin bok her neyse.
Seni bu hale getiren şeyi.
O... O...
ZVO'daki ibneleri duydun.
Benim evrenimi yok edecek güçleri var.
...ama aynı zamanda
seninkini de değiştirecek güçleri de var.
Oraya dönersek.
dünyanı düzeltebiliriz
Beraber.
Söz veriyorum.
Düzeltebilirler.
Hey! Birbirimizle savaşarsak, kaybederiz.
Yüce tanrım bu o
—Kim?
- O işte.
Abur cubur yeme ya da kokain ile kafa bulmanın dengi
olan kahraman.
Beyazl insanların tüm hayal kırıklıklarının
çözümü plan başka bir ünlü.
Şimdiden uyarayım; şekerim.
Bolca küfüre şahit olacaksın.
...götümüzü başımızı sallayacağız... ...ama kamera karşısında
kokain kullanmamız resmen yasaklandı.
-Geliyorlar.
- Onlar kim?
Oh Sinirli gibi sürüyorlar.
İşte buna süperkahraman inişi denir.
Bunu ben hallederim.
-Yakın durun.
- Emredersin, Yüzbaşı.
Sen halledersin.
Cassandra ne yakaladığımızı
görünce bayılacak.
Kaçamazsınız.
Bunu herkes biliyor.
Kaçan birin görüyor musun, sikkafalı?
Birazdan olacaklar hiç hoşuna gitmeyecek.
Amam Tanrım...
Tanrım... o lafı diyecek!
-Tanrım, o lafı diyecek lan
- Neyi diyecek?
- Avengers, topla-,
-Alevlen!
- Pardon Ne dedin
Pardon ne dedin
- O adamı tanımıyoruz.
- Tanıdığımız biri sandık.
- Seni tanıyorum.
- Hassiktir ya...
Hasssiktir
- Sabretooth. Kardeşin.
- ölmeye hazır mısınız?
Dur, dur, dur! Mola!
Gülünç görünüyorsun.
İnsanlar yıllar boyunca bu dövüşü bekledi.
Kolay olmayacak.
Bebek bıçağı!
Bak şimdi, üstüste saplarsan......onu indirirsin.
yere ser sonra da...'
...gırtlağına kadar bastır.
Öğürme sesleri gelene kadar yardır.
- Öldüğünden emin ol yani.
- Kes lan sesini!
Tamam, bol şans. Büyük hayranınım.
Ne oldu, yavrum?
Dilin mi dönmüyor?
Dönmez tabi.
İşte
karşısınızda çok  sevdiğiniz
Kraliçe  Furiosa'nın kellesi!
Wolverine var ben de oğlum.
Onu sadece ben kontrol ederim.
Bana saldıran...
o karıya da saldırmış demektir!
Çok üzgünüm, adam olacaktı biliyorum
ama cinsiyet körüyüm ben.
- Benim de çilem buymuş.
Sırada kim var?
Toad! Sıra sende.
Uh-oh.
Eyvah allahım.
Wolvie?
...God of Thunder. (Thor)
Ne kadar oldu uyuyayalı?
Her tarafın uyuyor değildi.
Zahmet etmeyin.
İşlerinde ustalar.
Nerede olduğumuzu biliyorsan,
konuşmaya başla.
Boşluktasınız.
Araf gibi düşünün burayı.
Reed buraya metafizik çöplük derdi.
—Sonsuza dek yokolmadan önce...
işe yaramaz her şeyin gittiği yer.
Ve ZVO'nun çoklu evrenin
geri kalanıyla......iyi geçinemeyenleri gönderdiği yer.
- Senin gibi mi?
- Ve senin gibi.
Yok etme işini kim yapıyor?
Alioth.
- Alioth da mı var bu filmde?
Loki'nin 1. sezon 5. bölümündeki şey?
Buradaki herkes Alioth'dan kaçıyor.
Çöğü sağ kurtulamıyor.
Yine de bir direniş var.
Bizim gibi hayatta kalmayı
başaran başkaları
Sınır bölgelerinde saklanıp,buradan...
...siktir olup gitmenin yolunu arıyorlar
- Biz de oraya gideceğiz o zaman.
- Biz mi? Takım olarak?
Cevabım evet. El sıkışalım...
Siktir!
Deldin! O biftek bıçağının ucu ile!
Bu diğerleri bizim ZVO'ya dönmemize
yardım edebilir mi? İşleri düzeltememize.
Komik bir şey mi var, kardeş?
- Onun bu konuda diyecekleri olabilir.
O kim?
Boşluk'ta...
ya Alioth'a yem olursun
yâ da ona çalışırsın.
Paul Rudd nihayet yaşlanmış.
Oh, sen de bu senenin
Juggernaut'ı olmalısın. Teşekkürler.
—Sesinizi kesseneniz iyi olur.
- Gevezelerden hoşlanmaz.
- Sana bayılacak o zaman.
Charles mı bu?
Hey! Hey, Chuck!  Biz geldik!
- Bu Chuck değil
Ah, siktir.
Engelli ayrımcılığı. Ne güzel.
Duyar kasanlara gün doğdu:
Sosyal medya yıkılacak.
A Bir Wolverine.
Benim ne zaman bir tane wolverinim olacak diye merak ediyordum.
Xavier'inkilerdensin sen.
Onu tanıyor musun? Chuck'ı?
Onu tanıyordum.
Aynı rahmi paylaştık.
- O ufaklığı göbek bağımla boğmaya çalıştım.
Amen.
Oda arkadaşlarını hiç sevmem ben de.
Benimkisi kör, tabi nedense kokaini görebiliyor.
Dahil olmak istenmişiniz, Majesteleri?
- Geberdim burada.
- Kimsin sen?
Charles Xavier'ın ikizi.
Cassandra Nova.
- Siktir lan„.
- Götten mi doğdun?
İkiniz çok şirinsiniz.
Bu konuda içimde iyi bir his var.
Ve'bu küçük ateşböceğini
senelerdir yakalamaya çalışıyorum.
Değil mi, Johnny?
Yeni arkadaşlar edinmek için
yanlış vakti seçmişsin.
Oh, Johnny bize senden bahsetti.
- Çeneni kapasan mı?
- Evet, belkide
- Sohbet ediyoruz şurada.
Johnny bize psikopât ve megolomanyak götverenin teki
olduğunu söyledi.
Onun sözleri benim değil.
Hükmetmeye ve acı çektirmeye takmışsın.
- Benim hakkımda bunları mı dedin?
- Hayır, Hayır!
- Bunları hiç demedim...
yalancının mumu yatsıya kadar yanar, Johnny!
Seni,korkutmasına izin verme.
Konvoyda dediğin gibi...
...bu parmak yalayan, boktan ruhlu...
...badem sütü renkli,
yandan yemiş
...senin kıllı incirini yedikten sonra
keller cehennemini boylayabilir.
Ömrümde hiç böyle sözler söylemedim!
Mütevazılığın lüzumu yok!
Sorsannız küfürbazın alası benim,
hayır ama bu adam bambaşka bir seviyede
Ne?
Ne? Bunların yarısının ne anlama geldiğini bilmiyorum.
--Sana şapka çıkarıyorum, bayım!
-Ben hiç... öyle şey deme... Bak.
Favori Chris'im bu değildi zaten.
Seni aptal piç herif adamı canından ettin!
Hey! yapma ama hepimiz yastayız.
Birde bu herifin bütçeyi ne kadar
zorladığının farkında mıydın?
Alioth'un karnı aç.
Bir tür yanlış anlaşılma oldu galiba.
Buradaki koca sarılı herif yedek bağlayıcı varlık
ve  ben de Marvel İsa'sıyım.
Eğer ağzınsan MJ de diyebilirsin.
Bunu duymak zor gelebilir...
...ama başka bir İngiliz kötü daha var.
Evrenimi yokedecek ve onu durdurmalıyım.
Tatlım, pekte dünyayı kurtaracak bir
tip gibi gözükmüyorsun.
-Damarına mı bastım?
- Bu noktaya gelsin istemezdim...
...ya da bu arkadaş
Music Maniin ikinci perdesini...
sıfır ısınmayla söylemeye başlar.
Koltuğu nereden buldun?
Arada bir buraya da bir Charles  geliyor;
Ama boş verin siz. Hayır...
Beni bulma zahmetine katlanmadı.
Şu Z nesli ve travma böbürlenmeleri yok mu...
Geri kalanlarımız gibi içine atıp... başarıya...
ya da geriye kalanlar gibi kansere
çeviremez misin bunu?
Ama ben sizin gibi değilim.
Belki de Wolverine hariç.
Birlikte ikimiz cidden dehşet salabiliriz,
O kadar korkutucusun he
ZVO'nun öyle düşündüğü kesin.
Beni daha yürümeyi öğrenmeden
buraya gönderdiler
ve biliyor musunuz bu başıma gelne en güzel şeydi.
Burayı çok seviyorum.
Çöplüğün içinde yaşıyorsun be.
Sanırım ikimiz de kimin çöplükte
yaşadığını biliyor.
Boşluk, cennet gibi.
Gücümü burada utanmadan
kullanabiliyorum.
Ne yazık ki bana ölçülü olmayı
öğretecek bir Charles Xavier yoktu.
Peki ya senin Charles'ın?
Seni korudu mu?
- Seni güvende hissettirdi mi?
- Mutantız biz, asla güvende değiliz.
Seninle kapışmak istemiyorum.
Seninle bi alıp veremediğim yok.
Sadecea arkadaşlarımı kurtarmak istiyorum.
Sadece, sadece eve dönmek istiyorum.
- Mesele şu ki... seni eve gönderebilirim.
- Güzel.
Ama istemiyorum.
Hiç iyi değil.
Sen ne istiyorsun, Wade Wilson?
Parmakların içimde ama hiçte
hoş biçimde değil.
Kardeşim düşünce yoluyla
zihnine girebilirdi.
Ama benim ellerimi kirletmem gerekiyor.
Oh, tanrım.
Elimdesin.
- Burada değilsin.
- Buradayım işte.
- Hayır, değilsin, ben yapamam.
Tamda buradayım.
-Göster o zaman bana
Bir şey yapmalısın.
Neyi göstereyim?
Kendinden daha büyük bir şeye
önem verdiğini göster.
Seni reddettiklerinden
beri resmen çöktün.
Bebeğim bir daha ayağa kalkamadın.
Zor bir süreç geçirdiğini biliyorum.
İzin ver de birlikte geçirelim.
- Sen de en az...
...benim kadar delisin.
Nereye kayboldun?
Aman Tanrım...
Söyle gitsin, tamam mı?
Seni istemiyorum,
seninle olmak istemiyorum de.
Durma hadi söyle, söyle.
Benimle olmak istemediğini söyle.
Söylersen çeker giderim rahat bırakırım.
Seni istemiyorum, de.
Asla bir önemin olmayacak.
Ne?
Asla
bir
önemin
olmayacak.
Hayır o öyle birşey demedi.
- Hayır. ama eminim aklından geçmiştir.
Çok pisliksin
Beynim parmakların tadını aldı
ve tadı nefret doluydu.
Bu amına koduğumun
samimiyet koordinatörü nerede lan?!
Öyle kaybolmuşsun ki,Bay Wilson..
Buraya gelmeden çok önce-,
Bu bebek bıçak ve şimdi suratını sikecek bak.
Beni öldürmek istiyorsam...
küçük bir bıçaktan daha fazlası gerekecek.
Altı taneye ne dersin?
Benim eleman siker geçer.
İşte benim büyük elemanım.
Evet sensin.
Bu eğlenceliydi...
...ama koca adamın yemesi
lazım ve kira gecikti.
Bu arada kira sizsiniz.
-Geliyor musun gelmiyor musun?
-Geliyorum!
Ne düşünüyorsun?
Kalk üstümden.
Shh, shh.
Az kaldı.
Ne az kaldı?
- Bıçağımı götünden çıkarmaya. Sapık
- Ah, siktir!
Az biraz götümü sal be.
Blake'e söyleyeceğim bak.
Yeni kural.
Artık ben konuşacağım
Seyircilere baya eziyet olucak.
Kapa çeneni!
Bırak da düşüneyim.
Paradox'a geri dönmemiz gerekiyor değil mi ?
Değil mi?
Konuşmama izin var mı efendim
Kafanı salla yeter, götveren
Evet.
Sen ölümüne sebep olmadan önce
Johnny denen şu zavallı çocuğun bahsettiği diğerlerini bulacağız.
Zavallı çocuk mu ?  Adam 50 yaşında falan.
Buradan kurtulmanın bir yolunu biliyorlsrsa onları bulmalıyız.
Onları bulacağız ve o sikik tva elemanları dünyamı düzeltecek.
Tıpkı söz verdiğin gibi.
Uuu macera kokusu alıyorum.
Ben yemek kokusu alıyorum.
Ee sonunda seni bu köstümü giymeye iten sebep neydi.
Benimki kanadığımı göremesinler diye kırmızı.
Ama şimdi görüyorum ki sarı da baya bi işe yararmış.
Sana hiç adhd testi yapıldı mı ?
Yok ama birden fazla zührevi hastalıpım var.
Büyük ihtimal ADHD buna sebep olmuştuır.
Ne arıyorsun be?
Oh, siktir siktir.
Hayır, hayır, hayır, hayır
Lan o dezenfektan onu içmek istemezsin.
Evet, al işte sik o karaciğerin anasını.
Peki.
Onlar ne sikim öyle?
Sivil hayatta peruk takıyorum. Kimse bilmiyordu.
Herkes biliyor.
Sana neyin musallat olduğundan konuşmak ister misin yoksa
üçüncü perdede flashback sahneleri mi bekleyelim.
Git kendini becer.
Biliyor musun?
benim dünyamda sen hala sevilen birisin...
Benimkinde öyle değil.
Beni de kendi dünyamda pek sevmezler.
Deme ya.
Bir önemim olsun istemiştim
Biliyor musun, siktir.
Hep bir Avenger olmak istemişimdir.
Avengersları sikeyim..
Seçmeleri geçemedim.
X-Men de de öyle oldu.
- Kız arkadaşım beni terketti.
- Senin kzı arkadaşın mı vardı?
Evet.
Vannesa, tanıştığımzıda dansçıydı.
Demek istediğim çok güzel bir hayatımız vardı.
Herşey yolundaydı.
Ah ama ah her şeyi sıçıp batırdım.
Ama sen, sen bir X-Men'din.
Hatta siktir et sen X-Men'in kendisiydin.
Wolverine
Benim dünyamda bir kahraman.
Evet ama benim dünyamda bir bok değil.
Logan bir kahraman demiştim ona ne oldu?
Öldü.
Naıl?
Ee teknik olarak bir ağaç göğsünü sikip geçti, içinden geçti.
ama gerçekte birini kurtarayım derken pilin bitti.
Kimi?
Kızı laboratuvarda büyüten ibneler ona X-23 adını vermiş.
ama o daha bir çocuktu.
Senin daha genç daha zarif ve daha acımasız versiyonun.
Logan onu kurtarmaya çalışırken öldü.
Çok güzeldi.
Bak canım biliyorum acı çekiyorsun.
Benim kör, yaşlı afro amerikan ev arkadaşım
Kör Al hep "acı bize kim olduğumuzu öğretir" derdi.
Bazen o acıdan kaçmak yerini acıyı dinlemeliyiz.
- Hassiktir.
- Evet karı akıllı baya.
Hayır, hayır, onun adı bu mu ? Ona Kör Al mı diyorsun.
Şey ee o kör ama.
Bak hele şuna.
Bu da bizimle geliyor.
Hayır gelmicek.
Oh, evet kesinllikle geliyor.
- Siksen olmaz.
- Oh, Evet
Pardon, Bunun için kusura bakmayın ..
Gel buraya kızım.
Sen de kimsin?
Ben Deadpool.
Sen sanırım sen de
Deadpool'sun
Ama burada herkes bana Nicepool (Nazik pool) der.
Ay Allahım sen bir de Ladypool'u gör.
Acayip seksi.
Daha yeni doğum yaptı ama belli bile olmuyor.
Bence öyle söylememen gerekiyor.
Sorun yok
- Ben kendimi feminist olarak tanımlıyorum.
- Tabii.
Onlar 50 kalibrelik altın kaplama Desert Eagle mi ?
Tabii ki, küpelerimle uyumlu.
Benşm olsalar ?
Cesedi çiğnemen lazım.
Komiksin hee...
ve sanırım Mary puppins ile tanışmışsın.
Namı diğer Dogpool.
Elini koyduğun yere dikkat et.
Bu köpeğin yüzde doksanı
G- noktasından ibaret ve bunu direkt belli eder.
İki saniyeliğine bu keratayı bir an gözden kaybettin mi
hemen yeni babacık arayışına çıkıyor.
Eğer sorumlu bir evcil hayvan sahibi olamıyorsan,
belki de bu küçük ünikornu hakketmiyorsundur.
Tüm suçlamaları kabul ediyorum sayın yargıç.
Bir daha olmayacak.
Neden bu kadar naziksin?
Nazik olmanın bedeli yok ki.
-Sikik çeneni kapatmakta beleş.
- "Caliente".
Bu Logan.
Genelde üstsüz gzer ama boşanmadan beri iyice saldı kendini.
Masken nerde?
Hadi ama beyler.
ah bu eleman.
Bir grup direnişçileri arıyoruz.
Oh, onlar buralarda bi yerde.
Ama bak kardeşten kardeşe Deadpool sürüsüne rastlamamak için iyice dua edin.
Evet baya deliler.
Sizi binbir parçaya ayırıp parçalarınızı
Boşluğun dört bir yanına saklayacaklardır.
Keşke çocukluk travmalarını atlatsalar ve
bir iyileşme yolculuğuna koyulsalar sorun düzelicek.
Bak biz sınıra doğru gidiyoruz.
Neresi olduğunu biliyor musun?
Evet batıya doğru 12 km
Aracımı ödünç verebilirim.
Benim için şeref olur.
Oh, hayır, hayır, hayır,
hayır, hayır, hayatta olmaz.
Uh-uh, bu da...?
hayır hayır.
- Arabaya bin be.
- Araba değil ki bu.
Honda Odyssey bu **ına koyim.
Gaz tepkisi bok gibidir.
Göstergeler falan fi tarihinden kalma.
Honda, geçmeyen siğilin
geri döndüğünü duyunca...
...rekabet olsun diye
Honda Odyssey'i yaptılar.
Bin şu soktuğumun arabasına.
Sizi varacağınız yere sağ salim götürür.
Yaşlı Betsy hep götürür.
Köpeğimi geri vermen gerek ama.
Biliyorum. Dinle...
Evet, çocuğum...
Onu sahiplendirmek istersen
ya da bir yuva lazım olursa...
-ya da senin bâşına bir şey gelirse...
...yeni babacığı olmayı çok isterim.
- Ne gelebilir ki başıma?
- Bir sürü şey.
Hayır! Kaçıyoruz biz!
Gelme, tarladakı mısırlar çok fazlaydı kızım.
Siktir!
Tamam, soracağım direkt.
Bu giysi ne ayak?
Mesela ben sıçıp batırsam ilk iş olarak kostümumu çıkarırım.
- Kes.
- O, kadar da çirkin değil..
- Kostümüm hakkında konuşmayı-
- Kendin mi yaptın
- Geçtim o yollardan.
- Kes artık.
- X-Men mi giymeye zorladı?
Koduğumun orospu çocukları
Onlar arkadaşın değil,
o kadarını diyeyim sana.
Öyle olsalardı sanki Brezilya milli takımı için...
...suçla savaşıyormuş gibi evden
çıkmana izin vermezlerdi.
Kostüm hakkında konuşmayı bırak.
wo wo wow who
Tribe girme-hemen, kıllı bebek.
Bağ kurmaya çalışıyorm burda.
- O zaman başka bir konu aç.
Peki.
Kes şunu.
Eğer Dünyanı düzeltebilirlerse...
buradan çıkınca yapacağın ilk şey nedir?
Dezenfektan mu dikleyeceKşin yoksa
silecek suyunu mu tercih edersin?
Ne dedin sen?
Geri dönünce...
ilk ne yapacaksın?
- hayır, hayır, ondan önce ne dedin
Eğer dünyanı düzeltebilirlerse?
- Ne demek "eğer"?
- Demek istediğim
Yalan söyledin bana.
İşleri düzeltmeme
yardım edebilirler mi bilmiyorsun, değil mi?
Hayır, demek istediğim...
Hayır, siktir.
Siktir!
- Yalan söylemedim.
- Söyledin.
Hayır akıllıca bir tahminde bulundum.
Çünkü sana ihtiyacım var.
İşten bundan dolayı.
İşte bunlar.
Çünkü bir şey yapmazsak ölecekler.
Dünyayı kurtarmaktan anlamam ben.
Niye umurumda olsun ki?
Çünkü benim bütün dünyam
bu resimden ibaret.
—Sadece 9 kişi... ve tek başıma nasıl
kurtaracağıma dair bir fikrim bile yok.
Ben para için milletin
belasını sikmeyi bilirim...
...ama sen onları nasıl
kurtaracağını biliyorsun.
En azından diğer Wolverine biliyordu.
Ah siktir.
Sanırım en kötüsü ile takılı kaldım.
Akıllıca bir tahminde bulunduğunu mu
söyledin sen
Bana çenesi düşük paralı asker derler.
Doğrucu Davut ya da
Periler Diyarı'nın sakso Kraliçesi demiyorlar.
Tek bir kelime daha et.
Lütfen tek kelime daha et.
Valilik.
Biliyor musun, tam birpalyaçosun.
Avengers'ın seni kabul
etmemesine şaşmamalı,
Ya da X-Men'in...
zaten her geleni alıyorlar.
Sen saçmasapan, çocukumsu,gülünç,
yarım akıllı bir gerzeksin.
Bunca zaman hayatımda senden
daha zavallı, ilgi manyağı,
gevezelik eden bir pislik görmedim.
Ve bu çok büyük anlama geliyor
çünkü nerdeyse 200 sikik yıldan beridir hayattayım.
Sana şunu diyeyim, o kel
hatun bir konuda haklıydı
Asla dünyayı kurtarmayacaksın.
Bir striptizciyle olan ilişkini bile kurtaramadın.
Orospu evladı, keşkeyalnız ölmeni dilebilseydim ama I wish I could
say you'll die alone,
ama ölümsüz olman
Tanrı'nın en iyi şakalarından biri
ve bu şakanın ceremesini biz çekiyoruz.
Diyecek bir şeyin yok mu he çenesi düşük
Seninle dövüşeceğim şimdi.
Öyle mi?
Konuşmuyorsun artık değil mi?
Seni pislik orospu!
hayır, hayır, hayır
Tüm söylediklerimi geri alıyorum Honda oddsyey muhteşem.
Ne yazık ki sen muhteşem değilsin.
Daha yeni başlıyoruz, ibne
Thor!
Neredeyiz biz?
Hiçbir fikrim yok ama sevdim burayı.
Pekala, Bak şunlara hele.
Siz diğerleri olmalısınız.
Süper.
Hafızalar tazelensin diye
- Elektra.
- Elektra, evet.
Kim unutabilir ki ?
Ve sen, seni burda görmeyi beklemiyordum.
Emekli olmuşsun sanıyordum.
Engelli mi?
Emekli.
Zaten boşluğun içindeyim
Tekrardan linç edilmek istemiyorum.
- Senden hoşlanmadım.
- Zaten hiç sevmezdin.
Bu kendi yetersizliklerimin sulu bir
hatırlatıcısı olan eleman kim?
Bak hele kendine.
Hawkeye'ın süper kahraman versiyonu gibisin.
Adım Remy LeBeau.
"Le Diable Blanc",
Ama sen bana Gambit diyebiliyorsin.
Yalhız Bıçak Sırtını izleyeli çok oldu.
Bi daha desene.
Bana Gambit derler.
Öyle mi derler?
Demelerini çok istemişsin de sanki
kimse dememiş gibi olmasın mı ?
Buraya hiç bir Wolverine gelmemişti.
Ama söylemeliyim ki nezaketen de olsa
içkimi diklemeden önce sorman gerekir.
İyi,
sikimde bile değil.
Utandırıyorsun bizi.
Neyse bu da hallolduğuna göre,
siz üçünüzü
bulmak uzun bir yoldan geldik.
- Dört kişiyiz.
- Dördüncü mü?
Bekle yoksa Magneto mu?
Tanrım lütfen Magneto olsun.
O olursa bayram e...,
- o öldü
- Siktir!
Disney şimdi mi cimrilik zdiyor?
Aynı Pinokyo gibi .
kafası götümün arasına sıkışmışta sürekli yalan söylüyor sanki..
Tek kelimesini bile anlamadım.
Senin süper gücün ne ki.
Kart dağıtırım
ve patlatırım bum diye.
Gücün youtebe ki kart sihirbazlıkları mı?
Çok güzel, hiçte boku yedik demeyelim.
Kim bizi getirdi buraya?
O kişi benim.
Getirdiğime pişman ettirmeyin beni.
Hassiktir, Logan, bu o bu X-23
Sana sözünü ettiğim kız
Hepiniz nasıl boşluğa düştünüz
ZVO kapımı çaldı,
ve buraya yolladı.
Beni de.
Belki de burada doğdum bilmiyorum
kesin olarak bilmek zor
ZVO evrenimizin öldüğüne karar verdi ve
uğruna savaşma fırsatı bile bulamadım.
Bizim gibiler sessizce gitmez.
ZVO bunun farkındaydı ve o yüzden bizi gönderdiler.
Cevabım evet, varım.
Neye varsın.
Takım olmaya.
Ben ve sen, sen ve ben, hepimiz beraber
Hadi siktirip gidelim buradan.
- Sakın dinlemeyin onu yalancının teki.
- Sadece akıllıca bir tahmindi.
Bakın!
...Cassandra'nın inine girdik.
Boşluk'tan çıkmanın tek yolu onu geçmek.
Bizi eve yollayabilir.
Kendisi söyledi.
Bir saniye, içeri mi girdiniz?
Ve canlı çıktınız, ha?
Yalan bu. Daha önce kimse
başaramadı bunu.
- Biz başardık.
- Ne zaman birimiz ona karşı koysa...
ölüyor.
The Punisher,
Quicksilver, the Daredevil.
- Daredevil, çok çok üzgünüm.
- Sorun yok.
tamam.
Hatta şu bebek suratlı
Johnny Stone bile.
İki gün önce ortadan kayboldu..
Bu çok üzücü...
Johnn denen bu eleman kimse
eminim keyfi yerindedir.
Bakın, birlikten kuvvet doğar.
Tamam mı Siz ve biz Cassandra'ya diz çöktürüp...
bizi Boşluk'tan çıkartmaya zorlayabiliriz.
Kendinden şüphe etmenin
nasıl birşey olduğunu bilirim.
- Ben onu hiç hissetmiyorum.
- Ben de iyiyim.
Kokain çekmiş gibi içinden yer bitirir insanı.
Ruhuma ayna tutmuş gibisin.
Kendi evreninizi kurtaramamış olabilirsiniz...
...ama intikamını alabilirsiniz.
Johnny de böyle isterdi.
Dur, sen Johnny'yi tanıyor muydun.
Oh evet.
Bu sikkafalı onu takım
olmaya ikna etti...
ve Johnny artık ölülerden birine dönüştü.
Hayır, hayır orasını bilemeyiz.
Ufak bi yaraydı
Kurtulmuş olabilir.
Eğer ondan kurtulduysa,
ölmek için dua ediyordur.
-Teşekkürler Doktor Wolverine.
Konuş lan
- Johnny'ye ne yaptınız, ha?
Konuş yoksa kartları dağıtmaya başlayacağım.
tamam, tamam, hey , hey, hey,
Cassandra hakkında atıp-tüttu adam.
Sonra o karı derisini soydu.
...bütün organları yere döküldü ve
toprak kanıyla sulanmaya başladı.
Korkunç birşeydi,
Benim kardeşim gibiydi,
Bakın ölmeden önce, Bir fark yaratamadan önce.
Belki kendi dünyanızı kurtaramadınız
ama benimkini kurtarabilirsiniz,
İsa aşkına!
Dünyan zerre umurumda değil.
Ama bu ikisi oradan sağ çıktıysa...
belki birlikte tekrar içeri girip onu alt edebiliriz.
Benim geldiğim yerde buna
intihar derler.
Medyum güçlerini engelleyebilirsek onu kıstırabilirız.
Biliyoru
Now, I know Magneto's dead,
Magneto'nun öldüğünü de biliyorum
ama kaskı etrafta bir yerde olmalı.
- Cassandra kaskı erittirdi.
- Siktir!
- Onu öldürdükten sonra
-Siktirrrr
Şakası yok.
Birini onun güçlerinden koruyacak
tek şeyin o kask olduğunu biliyor.
O kadar güçlü olan tek
kask Juggernauttinki...
ama o da Cassandra'ya çalışıyor.
- Juggernaut'un kaskı. İşte bu.
- Ve biliyoruz ki o kaskı.
ancak içindeki kafayla çıkartabiliriz.
Kusura bakma güzelim nazik davranmak
istiyorum ama
Senin diyalog koçun kim be ?
Minyonlar mı ?
Burada açık bir iletişim
sorunu yaşıyoruz gibi geliyor bana.
Bıktım bu saçmalıktan.
saklanmaktan bıktım.
Artık kabul edelim dünyalarımız bizi çoktan unuttu.
Ya da bizden hiç haberleri olmadı.
- Kahraman -olduğumuzdan.
- - Kurtardığımız hayatlardan.
- Ya da kurtarmak istediğimizden.
Belki de bu ikisi bir fırsattır.
Hakettiğimiğiz şekilde hatırlanmamız için.
Evet.
Bir son.
Miras.
Evet, evet, Bırakın şu adam konuşsun!
Bahsettiğim de bu işte.
Büyük ağır çekimli dövüş, hüzünlü müzik, herkesin birlikte çalışıyor.
Kimin ölüp kalacağı muallak.
O tarz bir şey.
Kim hazır?
-Ben hazır doğdum.
- Evet! Gambit!
Babamı hiç tanımadım...
...ama çükünden hazır çıktığıma eminim.
Tanrımm, Gözümde canlandırmasaydın iyiydi.
Evet, koca taşşaklarını anneme dayadığı...
...sırada çıkıp doktora demişim ki,
"N'aber ya?”
Johnny seni çok sevmiştir.
X-23 Kararın ne?
- Adım, Laura.
Hadi sikelim belalarını.
Hadi başlayalım.
Evet, yapıyor muyuz bunu?
Hepiniz gebereceksiniz.
Tanrım, odanın nabzını ölç bi.
Eşlik edecek birini aramıyorum.
Git buradan.
Bana onu hatırlatıyorsun.
Sinirli, sarhoş, kaba.
- Kulağa Mükemmel biriymiş gibi geliyor.
- Daha bitirmedim.
En önemli anda çıkagelen.
Elinde değildi.
Farkında olmayabilirsin
ama sen iyi bir adamsın, Logan.
Farkında olmayabilirsin ama
en kötü Logan benmişim.
Senin sayende bir hayatım oldu.
Senin sayende büyüyebildim.
Birçok çocuk büyüdü.
Birçok çocuk benim yüzümden büyüyemedi.
Güven bana, evlat.
Ben kahraman değilim.
O kostüm aksini söylüyor.
Evet. Beğendin mi?
Scott eskiden giymem için yalvarırdı.
Jean, Storm ,Beast'de öyle.
Hepsi.
Takımın parçası olmamı istediler.
Ama ben onlara gülünç gözüktüklerini söylemiştim.
Orada olmak istediğimi
düşünmelerini istemedim.
Sonra günün birinde tek başımayken...
insanlar geldi ve mutant avına çıktı.
- Gerisini tahmin edebiliyorum.
- Hayır, hayır...
Bırak devam edeyim.
Söylemem gerek.
Bardan eve kafam güzel döndüğümde... artık çok geçti.
Ölmüşlerdi. Her biri
Bu kostüm onların kim olduğunu
hatırlamam için elimdeki tek şey.
ve ne yaptığımı.
Şafakta Cassandra inine yola çıkacağız.
İyi eğlenceler. Benim kavgam değil.
Sensiz bunu başaramayız.
Hey, her kim olduğumu sanıyorsan
yanlış adamı buldun.
Sen hep yanlış adamdın..
- Ne var?
- Alioth onları haklayamadı.
Cassandra onlarla önce
kendi ojnamak istedi.
Kaçtılar.
-Diğerlerini buldular mı?
- Hayır.
-İyi Güzel
-Diğerleri onları buldu:.
Ne tatlı! Aferin, Pyro.
Klasik Sağ gösterip sol vurma.
Sakin ol.
Nova'nın peşinde düşerlerse
icablarına bakacaktır.
Cassandra sağı solu belirsiz bir manyak!
Onu en başında niye oraya
tıktık sanıyorsun?
Tanrıya şükürler olsun ki Boşluktan ayrılmayı hiç düşünmedi.
Zaman Biçici'nin tamamlanmasına
saatler kaldı.
- Risk alamam.
—Sen alamazsın... Ben alırım.
Belirli bir ücret karşılığında.
Niye  o gülünç ses tonu
söylüyorsun ki.
- Çok itici!
-Hallolsun istiyor musun, istemiyor musun?
Tamam! Ne istersen. Bitir işini.
Ah bu Mutantlar.
Şuraya bakın hele.
Görüyor musunuz geçit nasıl kapanıyor.
Oranın içinde takılı kalmak istemem.
Gambit'in demeye çalıştığı şey
Juggernaut'un kaskını çalmak kolay olmayacak.
Gambit'in dediklerini anlıyormuş gibi yapıyorum ki
sahneye yazık olmasın.
Kamera Blade odaklan.
Bu güzelliği nereden buldunuz.
Punisher'in AT4'ü
Hangi Punisher'ın?
Beş tane falan vardı ondan
Şu ana kadar hep bir tane Blade oldu.
Bundan sonra da hep bir Blade olacak.
OOH bu çok güzel olacak.
Bunu ne kadar zamandır
bekliyordum biliyor musunuz?
Buralarda artık adımı herkes bilecek.
Buradan sağ çıkacağınızı sanmıyorum.
Sen insanlara bugün burada
olanları anlat yeter.
Buradan çıkınca benim için
birer içki için tamam mı?
Arkamızda bekleyin ve içeri girin.
Biz kaskın size ulaşmasını sağlayacağız.
ve sonumuzu da tamamlamış oluruz.
Hala dövüşmek isteyen oropsu çocukları görüyorum.
İkinizin kaçmasını kabullenebilirdim...
ama isteyerek geri dönmeniz
erkekler çok şapşal
Eve dönmek zorundayım.
Korkarım ki menümüzde bu yok.
Ölüm ya da kölelik.
Alakart menü, tabii ki.
Hoop yukarı aşağı
Nihayet. Başka birine konuşma
fırsatı vermek güzel.
Pek bana göre değil ama.
Bunu yapmamalıydın.
Güle güle piç herif.
İlginç bir tipsin, değil mi?
Bence arka planda kalıyorsun,
çünkü o sürekli...
Burada Boşluk'ta sürüsüyle Deadpool var.
Ama sen...
Burada neler dönüyor acaba?
İlginç.
Burada böyle birşey beklemiyordum.
Öfkenin ardında.
Saklanıyorsun onlardan.
Yüzüstü bıraktıklarından.
çok fazla acı.
Çekip gittim.
Benden yardım istediler ama
ben çekip gittim.
Hep yaptığım gibi.
Biliyorum.
Yaptığın tek şey bu değildi dimi?
Onları sen buldun. X-Men'i
Ölü halde. Odun yığını gibi.
Ne yaptın?
Öldürmeye başladım ve duramadım.
Durmak istemedim.
Bütün o kötü adamlar...
Sadece kötü olanlar değil.
Benim küçük canavarım.
Bütün dünyayı X-Men'e düşman ettim.
Bİr kere de olsa
Charles'ın sandığı gibi
bir adam olmâk istiyorum.
Logan Boşluk'ta her neysen o olabilirsin.
Sadece özgür olmak istiyorum.
Seni özgür kılabilirim.
Tüm o sesleri susturabilirim.
Elimdesin.
Hayır...
Sen benim elimdesin.
Çıkar şunu.
Bizi eve.göndereceksin yoksa boynunu kırarım.
Neye gülüyorsun öyle.
Bu şeyi kafamdan çıkarmazsan
sizi eve gönderemem ki.
Bunu yaptığınız anda da
beyninizi atomik düzeyde kaynatacağım...
bir yandan da Enya kutu
setiyle kendimi parmaklacağım.
Enya kutu seti diye bir şey mi var?
Ya siz beni öldürürsünüz
ya da ben sizi.
- İkisi de harika seçenekler.
Yapmamı mı istiyor musun?
Hayır, ben yaparım.
Boynu ellerimin arasında cidden sıkıntı olmaz.
Hayır sen içine edersin.
Hadi ama 13 yaş sınırlı beyefendi, tabi son film hariç.
Ne oldu lan?
Hayır, hayır, hayır.
Nasıl olduğunu aklınız almaz.
Gün be gün bokunu temizle
yemeğini getir.
Tüm hayatımı-
Herkesin konuşma hakkı yok.
Ölecek.
Tamam tamam, eğer bu kaskı çıkarırsam...
bizi öldürmeyeceğine söz verir misin?
Söz veriyorum ilk seni öldüreceğim.
Neden böylesin sen.
Keşke bilsem.
Çıkar.
- Ne?
- Çıkar.
- Neden?
- Çıkar işte lan.
- Yarratığımız boku temizlemenin tek yolu...
- Çıkar şunu!
Giysimi giyiyorum.
Bunun bir çok anlamı var...
...ama en önemlisi bu benim X-Men olduğum anlamına geliyor.
Ve kardeşini tanıyorum.
Vücudumdaki her bir kemik...
şu an seni gebertmek için
ne kadar can atsa da...
O benim burada durup ölmeni
izlememe izin vermezdi.
Ellerini çek.
Bu onun için.
Bu Charles için.
Hayır, hayır,hayır.
Sakın Johnny'ye yaptığını bana da yapma.
Kardeşim seni severdi.
Hepimizi severdi.
Güzel bir şey olmalı herhalde.
Seni de severdi...
Senden haberi olsaydı,
Nerede olduğupu bilseydi.
Seni eve getirmek için bütün evreni delik deşik ederdi.
Burası benim evim.
En azından onunkini
kurtarmamıza izin ver.
Çılgınca bir şey duymak ister misiniz?
Amatör bir sihirbaz bir süre önce
buraya düşmüştü.
Onu öldürdüm tabii ki.
Dört gün boyunca derisini giydim.
Ama o güzel parmaklarında
bu küçük takıyı buldum.
Strange...
- Marvel'in kıvılcımlı çemberi...
-O ne?
-Eve dönüş yolumuz.
Hayatımı kurtardığın için sana borçluyum ama işleri ilginç tutalım.
Bence Alioth'un, bir sonraki
öğünü olmanıza 5 saniyeniz var.
Yarışalım.
Toplam da 3 yıllık
garantiniz var.
Bize ikinci bir şans verdiğinize
sevindim.
ve endişelenmeyin Wade ve ben bir ekibiz.
yani o da komisyonun yarısını alaca-
Bu Kia gibi hissettirdi.
It's that kid's car, wasn't it?
Hassiktir be bu Deadpool
Bu da Wolverine
Aynen öyle.
Fox onu öldürdü Disney ise geri getirdi.
90 yaşına gelene kadar
filmlerde oynatacaklar.
Hadi Gidelim.
- Çıkışını ben veririm.
- Sonsuza dek.
Sonsuza dek.
Uyan bakalım.
Tanrım.
Karnıma bunca kurşun sıktın
ve şimdi ise bunun sebebebini öğreneceğim.
Whoa, whoa!
Söyleyceğim!
Parmaklarını içime sokmana gerek yok.
Tanrımm, ara sıra sadece sorsana.
Peki.
Sahi mi?
Eller cepte.
Paradox isimli bi eleman.
'Beni Boşluk'tan çıkaracağını söyledi..
Tek bildiğim ZVO için çalıştığı.
ZVO mu?
Anlaşmamız vardı.
Bu adamın umursadığını sanmıyorum.
Umursayacak.
Hey, millet! Zaman biçici'nin aktif olmasına ne kadar kaldı?
- Son güvenlik kontrolleri yapılıyor.
-'Pekala, Çok güzel, Eline sağlık Ralph. Telaşa gerek yok.
Gerçekten mi?
Hayır seni salak, hayır.
Misafirimiz var.
Güvenlik kontrollerini iptal et.
Hemen devreye girmeli!
Sizden nefret ediyorum be!
Hayır! Durun! Siktirin gidin!'
Geç kaldınız..
İşin bitti senin.
-Thor niye ağlıyordu?!
- Nasıl cesaret edersin?
Boşluk'tan kimse geri dönemez.
Bunu Cassandra Nova'ya söyle.
Paradox, bir sorunumuz var.
Paradox?
Pyro'nun kafasında göründüğünden
daha kasvetliymişsin.
- Beni öldürmeye çalıştın.
- Neler döndüğünü gerçekten bilmiyo-
Krala saldıracaksan onu öldürsen iyi olur.
Kafatası Sikilenler Kulübü'ne
hoş geldin, Paradox.
O elleri hiç yıkamıyor biliyor musun?
Bu da ne?
Bir zaman biçici seni yaramaz.
Oh evet biz de onu halletmeye gidiyoruz.
Aşağı inip parçalarına
ayıracağız o şeyi şimdi.
Biz hallederiz sen bütün tuşlara bas yeter.
Ben yok etmek istemiyorum ki.
Kullanmak istiyorum.
Şimdi toz olun. Annecik ve Babacık bir konuşma yapacak.
Komik olan ne biliypramusun?
Boşlukta olmaktan mutluydum.
Sen bana çöpler yolladın ve
Alioth ile ben temizledim.
Herkes mutluydu.
Sonra da gittin çitin
benim olan tarafına işedin.
O yüzdân artık o çit yıkılmalı.
Küçük Zaman biçici'ni kullanacağım...
...ve bu evreni yokedeceğim.
Sonra diğerini..
ve diğerlerini ve diğerlerini.
geriye sadece boşluk kalana dek.
ve böylece Tanrı rolünü de oynamış olabileceğim.
Hadi.
Şimdi bana bu süslü aletin
nasıl kullanılacağını
göstereceksin.
Merak etme, rahatsız edilmeyeceğimizden
emin olmak için birkaç dostumu çağırdım.
Rahatsız ettiğim için
üzgünüm, hanımefendi ama görmeniz gereken bir şey var.
İzinsiz bir Zaman Biçici'nin
Dünya 10005'te
devreye girdiğine dair izler var.
-Kimin bölgesi bu?
- Paradox'un.
Yardımların için teşekkürler canım.
Tanrım, kafadan çıkmak güzel oldÜ.
Ne karmaşa ama!
Dur.
Figüranlara çıkmaları için
biraz zâman tanıyalım.
Koş, Koş, Koş, Koş.
Aman tanrım.
Gel hadi, kızım!
Kızım benim! Bir daha asla
ayrı kalmayacağız!
Bir daha asla
- Kusura Bakmayın.
- Siktir ama ya !
Bu ibnenin ne işi var burada?
Kusura bakma.
Titreme, tatlı Mary Poppins. Onunla ben ilgileneceğim.
Gel buraya; kızım Babacık geldi.
Bu hayvanın otonomisine
hakaret etme!
Babacığının kim olduğuna o karar verebilir.
Kimi şeçiyorsun kızım?
Orijinal tarif mi yoksa
Van Milder çakması mı?
oh komikmiş.
4. duvarı ben de aşabiliyorum.
The proposal. (Ryan Reynolds Filmi)
Neydi lan o?
Orospu, ben öyle mi yapıyorum?
Nkiniz de kapayın çenenizi.
-Koku mu alıyorsun
- Evet senin kokunu
Bir sürü sen.
Orada bir sürü Deadpool
var demiştim size.
Bu kötü oldu.
Bana pek dost canlısı gibi  görünmediler.
Tabii ki değiller.
Bunun için üzgünüm beyler.
Görev sona erdi.
Ölüm nedeni 100 tane
kana susamış Deadpoool.
Salaklar ama dövüşmeyi bilirler.
Ben bilmem ama.
Aralarına karışmayı çok isterdim...
ama kemik yoğunluğum düşük ve suratımı güvende tutmam lazım.
Tutar mısın lütfen.
- Tanrım...
- Pekala, bakın
Beyler!
Deadpool Prime burada
ve kavgamız sizinle değil.
Hey eğer Fikrini isteseydim
ilk önce Wolverin'in çükünü ağzından çıkarırdım.
Bu Kidpool Ağzı en bozuk olan.
- Şu konuyu kapatsak?
- Ooh, Daha yeni başlıyoruz.
Hayır, hayır, hayır hayır.
Bütün bu çoklu evren mevzusu...
o kadar iyi değil.
Filmler çakıldıkça çakıldı,
çakıldıkça çakıldı...
Çoklu evren işine ilk Oz Büyücüsü girmişti ve en iyisi oydu.
Geyler biliyordu bunu ama biz kulak asmadık.
Yenilgiyi kabullendik
deyip artık yolumuza bakalım.
Bence Endgame'den sonra
çok da fena değildi.
Sen ne anlatıyorsun be
Çokluevren mevzusu bitti.
Cassandra bütün zaman
çizgilerinin anasını sikecek
ve sizde bi bok yapamazsınız.
Anlamıyor musunuz?
Metroya inip onu durdurmazsak
hepimiz ölüyoruz.
Patron hanım rahatsız edilmek istemiyor.
You wanna get down
to the subway?
Metroya inmek istiyorsanız bizi geçmeniz gerekecek.
Uzi zamanı bebeğim
. - Galiba vuruldum.
- Yapma ya?
- Bunu bilerek yaptın!
Hiç de yok öyle bişi yapmadım.
'Dinle beni güzellik.
- İyileşmen ne kadar sürüyor?
- İyileşmem mi?
Harbiden Tanrı'nın en mükemmel salağısın sen değil mi ?
İyiyim ben.
Nasıl dersin bunu seni
duyarsız orospu çocuğu?
İyileşmediğini nereden bilecektim?
Şifacı kadın değilim ben.
Bak çörek arabası.
Hastane sayılır onlar.
- Taşınabilir triage üniteleri satıyorlar.
- Hayır yok öyle bir şey.
- Seni güvenli bir yere götüreceğim.
- Götürmeyeçek.
Derin nefes al.
Hey? Niye durduk ki?
Soluklanıyorum sadece...
Bacakların tatile mı çıktı?
- Ölü yüksün şu an.
- Felç oldum diye galiba...
- Hepimizin sorunları var.
Dinle beni.
-Yaşayacaksın.
Bana bak Nicepool.
Yaşayacaksın.
Söyle bakayım.
Yaşayacağım.
Benimle birlikte söyle.
Yaşayacaksın.
Yaşayacağım.
Ha ha.
Daha yüksek sesle.
Yaşayacağım.
Ateşi kesin.
Tatlı yavru köpekçik.
Kurtulamayacak galiba.
-Tanrım yüzünü çok severdi.
Son düşüncelerinin
tadını alabiliyorum.
Çok korkuyordu.
Ama kahraman olarak öldü.
Cinayete kurban gitti de öldü,
beynine soktuğum!
Onu bana hatırlatacak tek şey'..
artık bu iki
altın kaplama
50 kalibrelik tabancalar.
Bu onun için.
Hazır mısın?
Senden 100 tane öldürme fırsatım var.
Tabii'hazırım lan.
- Bunu görmek istemezsin köpekçik.
- Aferin benim kızıma.
Ohaa be !
En güzelini en özel anlara mı saklıyorsun.
Çoğunlukla öldürmeye.
O sakso tutamaçlarının
rüzgar direnci ne?
Kusura bakma, kıskandığımda
tam bir geveze orospuya dönüyorum.
Pekala, başlayalım hadi.
Maksimum efor.
Anasını s...!
Keşke sağırda olsaydım!
Ah be yapamadım.
Bütün bunlardan sonra akıllarda...
tek kalacak olan bu
bu berbat iniş olacak.
Neye gülüyorsun sen, küçük piç?
Uh-oh.
Sanırım bunlar iyileşebiliyor.
Hadi ama be bunun için zamanımız yok.!
Deadpoollar geri çekilin!
Bu Deadpool benimle birlikte.
Oh hayır.
Holy shit.
- - Hassiktir.
- Bu Peter lan!
Siz Peter'ı tanıyor-musunuz?
Şaka mı yapıyorsun?
Her Deadpool'un bir Peter'i vardır.
Peter her Deadpool'un dünyasında
o bir efsane ulân.
Peter-san, hay!
Peter'imin tadını çıkarın!
Şimdi mi gelebildiniz?
- Çok geç kaldınız! Her şey sona erdi.
- Henüz bitmedi.
Hayır, hayır, hayır...
ama çok yakınız.
Sona az kaldı, millet. Söz veriyorum.
Çabuk. Durumu, riskleri anlat.
Eğer zaman Biçici'nin enerjisini çalarsa...
...bütün gerçeklikleri sonlandırma gücü olur.
Ta ki geriye Boşluk'tan
başka bü şey kalmayana kadar.
w - Nasıl kapatırız?
-Bilmem.
- Ya şimdi?
- Maske cidden ürkütücü, he?
Aynı Batman gibi ama
bu boynunu oynatabiliyor.
Tamam; bakın, bakın.
Biçici yerin altındaki
güvenli bir odadan beslenir.
Cihazın içinde birleşen
ikiz madde ve anti madde...
...beslemelerinden güç alır.
Cassandra Nova da bütün
zaman çizgilerini...
ortadan kaldırmak için Biçici'nin
gücünü yönlendiriyor.
Teorik olarak alt kattaki odadaki
besleyicileri kısa
devre yaptırarak onu durdurabilirsiniz.
İki besleyici arasında bir
kısa devre yaratabilirseniz...
açığa çıkan güç makineyi
yok edecektir.
- Ama
- Hadisene lan!
Yutmayacaksan tükür artık!
Köprüyü kuracak olan yok olur.
-
- Aslına bakarsan ben bununla yaşayabilirim.
Biz hamamböcekleri gibiyiz.
Her şeyden kurtuluruz.
Ama bu kez değil.
Madde ve anti maddeden bahsediyoruz.
Birbiriyle pek anlaşamazlar.
Bedeninizde karışırlarsa atomlarınıza ayrılacaksınız.
Bana güvenmiyorsanız fizik kanunlarına güveninin.
Kısa devre yaptıracak
kadar uzun yaşasanız bile
orada öleceksiniz.
Bekle, Bekle.
Yukarıda o götoşu duydun.
Bu işi başarsak bile öleceğiz. Kalıcı şekilde.
- Bu yüzden ben olmalıyım.
-Ne?
Bak, dostum sen bunların hiçbirini istemedin.
Haklıydın.
Yalan söyledim.
Sırf bana yardım edesin
diye yüzüne yalan söyledim.
Yalan söylemedin.
Akıllıca bir tahminde bulundun.
Hadi ama.
Dönmen gereken koca bir dünyan var.
Benim hiçbir şeyim yok.
Hiçbir şeyim yok.
Bunu ver bari bana.
Hey.
Bu ekip işi için uzun zaman bekledim.
Ve biliyor musun...
Sen en iyi Wolverine'sin
Arkadaşlarına benden selam söyle.
Kapıyı aç.
Nihai fedarlık yüzünden seni duyamıyorum!
Neden bunu yapıyorsun.
Çünkü ben Marvel İsa'sıyım.
Ya da Spock.
Söylemesi zor.
Hey!
Tam bir salaksın!
Affedersin sadece oyalanıyorum.
Sanırım öleceğim diye endişeliyim.
Orada ben olmalıydım.
Arkadaşlarıma benden selam söyle, fıstığım.
Wade?
Uyuz bir piç olmak istiyorsan...
bu tarafa geç.
Öleceksin orada salak piç.
Hey bunu yapmana gerek yok.
Gerek duyduğumdan yapmıyorum.
Onların ihtiyacı olduğu için yapıyorum.
Hayır!
Başaramayacak.
Her şey sona erdi.
Wolverine benim dünyamda bir kahramandı.
Kim olduğumu sanıyorsan,
yanlış adamı buldun.
Sen hep yanlış adamdın.
Ta ki olmayana kadar.
Wade.
Wade, sonunda önemli olacaksın.
Vanessa.
Vanessa'yı görmek istiyorum.
Hayatımda ilk kez bu
kostümü giymekten gurur duyuyorum.
Bu X-men olduğum anlamına geliyor.
Ben X-Men'im.
Paradox!
Baya meşgulmuşsun.
EE birinin olması lazımdı.
Bu konumdan tuhaf değerler aldık.
İzinsiz bir Zaman Biçici
hakkında bir şeyden
haberin yoktur, değil mi?
Hayır, Hayır, benim
izinsiz Zaman Biçici'den
falan haberim yok.
Belki de Cassandra Novaya sormalısınız.
Çünkü bana Boşluk'ta güvenle
tutulduğu sözü verilmişti.
Ama hayır! Buraya geldi
ve beynimle oynadı.
- Buna nasıl izin verdiniz?!
- - Olaya dahil değildin yani?
- Onu durdurmaya, evet dahildim.
Ama çok başarılı olamamışım meğer.
Aşağıya peşinden giden
o iki adam kadar değil.
Benim adamlarım... arkadaşlarım.
Onları uyardım.
Sizi parçalara ayırır dedim.
Ama yine de gittiler. Sanki...
...kahraman gibi.
Çünkü öyleydiler.
Yapmaları gerekeni yaptılar sadece.
Kendi güvenliklerini hiçe sayarak.
Hala burada duruyorsak...
...onların kahramanlığı sayesinde.
Neyse, artık onları geri
getirmek için elimizden bir şey gelmez.
- Yeniden doğduk, yavrum
- Siktir!
Yeni bağlayıcı varlığını buldum.
Ve gayet iyi durumdayız, bok çuvalı.
- Bayağı-bayağı iyi...
- Pekala. Yağlı memişlerini kapat bir şeyle,
seni ahlaksız kaşar!
Anlamıyorum. Nasıl kurtuldunuz siz?
Haklısın, birimiz olsa ölürdü.
Ama bir Deadpool bir de Wolverine olunca...
...Madonna dinlerken elele
tutuşmuşlarsa bir de...
yok edilemezler, amına koduğum.
Şu Deadpool varyantını
Boşluğa geri götürelim.
Dur bir saniye. Ne?
Hayır, aslında o buralı
Aynı benim gibi.
Onun yeri burası.
And you are?
- Siz kimsiniz?
- Peterpool. Ama Peter diyebilirsiniz.
Ve umarım dersiniz.
Neler oluyor lan burada?!
İzinsiz bir Zaman Biçici...
...kullanma şüphesinden
gözaltındasın.
Alın şunu.
Sizin yapmaya cesaret
edemediğiniz yapıyordum sadece!
Bırakın! Çekin kirli ellerinizi üzerimden!
Minnettarım, beyler.
Eğilip bükülmeye gerek yok.
Omega seviyesinde bir mutantı
bu zaman çizgisine getirdiniz.
- Rica ederiz.
-Sen bu zaman çizgisine yaklaşmamalism bile!
- O da rica eder.
Ve sen... o giyside harika görünüyorsun.
Çok üzgünüm.
Size bir şey göstermek istiyorum.
Büyük bir şey.
Oymakbaşı Kevin da eskiden öyle söylerdi.
Bunu görüyor musun?
Evrenin kendini yeniliyor.
Burada yaptığınızla sadece
kendi dünyanı kurtarmadın.
Zaman çizgini yokoluştan kurtardın.
Şimdi gidin dinlenin.
İçimden bir ses işiniz
daha yeni başlıyor diyor.
90 yaşına kadar...
Dur!
Boşluk'ta birkaç kişiden
yardım almadan çıkamazdık.
Dünyanın sanki unuttuğu kimseler olmadan.
Onları eve getirmenin bir yolunu...
bulabilir misin acaba?
Elimden ne geliyor bakarım.
Ve bu yanımdaki arkadaşa belki...
ZVO'nun onun zaman çizgisindeki bazı boktan şeyleri
geri alabileceğini söyledim.
Buna ne derdin?
Geçmişi değiştirmek mi?
Dünyayı kurtarmama yardımı oldu.
Ve geçmişi onu bunu
gerçekleştiren adama çevirdi.
Düzeltilecek bir şey yok,
Bay Wilson.
Logan.
- Shawarma?
- Yeriz.
Döner olayını keşfetti biIiyorşun değil mi ?
Aralarında olsaydın şanslı olurlardı.
- Hadi be...
- Gel babacığına.
Evet, sensin, Kurtulanlardansın.
Dünyada her şey yolunda.
Evet aynen öyle
Şimdi ne yapacaksın peki?
Birşeyler bulurum.
Hep öyle olur.
Pekala.
O zaman görüşür müyüz yakında?
Muhtemelen hayır.
Görüşürüz dostum.
Logan!
Al, geri döndüm.
Zamanı gelmişti, Var mı bir şeyler.
Kokainim bitti be.
Sinirli bir vibratör gibi titriyorum.
Teşekkürler, Al
Misafirimiz var.
Althea, bu Logan.
Tanıştığıma memnun oldum, Logan.
Ben de memnun oldum.
Ve bu yaşlı götü boklu da Marry Poppins.
Ya da benim tabirimle Dogpool.
Biraz felçli titreğe sevdirir misin kendini?
Diline değdir.
Ah lanet olsun orospu çocuğu.
Sanki bir gorili bir armadilloyu
sinirli şekilde sikmiş gibi.
Hem de ishalken. Güneş doğana kadar da durmamışlar.
Herkes önemli olmak ister.
Mağer bunu başarmak için
Marvel İsa'sı olmaya gerek yokmuş.
Sadece gözlerinizi açıp
etrafına bakmanız gerekiyormuş.
Ve eğer şanslıysanız,
birkaç arkadaş buluyorsunuz.
Eski arkadaşlar
ve bazı yeni arkadaşlar;
Şu iti bana ver de
git kızla konuş.
Oh, Selam.
Selam.
Meşgulmüşsün..
Senin için yaptım.
Beni henüz istemiyor olsan da
senin için yaptım.
Meğer dünyayı kurtaracak
tipteymişim, ben de.
Kanıt istiyorsanız şu
masaya bi' bakıverin yeter.
En iyi kısmı da...
bazen kurtardığımız insanlar da...
...bizi kurtarırmış
You are not the only one with gifts.
What is this place?
Nice suit!
Listen Stan Lee!
I really like the art
in the Deadpool comics.
You know, I just always
felt kind of a kinship to him.
I like to play that guy someday.
I was there for three weeks
before I shot a single thing.
For that first day of
shooting, I was so nervous, man.
Everyone was sort of
going, "Who's this guy?"
You know, there was a lot of that.
You know, he was going to deliver
and you can feel all
that kind of pressure.
Always the suit's fault.
Never the actor.
- This is...
- ...the only way.
Oh, this is what it feels like.
And there's the lights.
Medical research.
Bye, video.
Bye.
I'm tired of these
absolutely vile rumors
that I got Johnny killed.
Let's look at the tape.
In the void, you're
either food for Alioth
or you work for her.
Go on, Johnny.
And I'll tell you who her is.
Cassandra Nova, a
megalomaniacal
psychotic asshole.
A finger-licking
dead-inside pixie slab
at third rate dime
store nut-milk.
- And I'll tell you what she can do.
- I'm listening.
She can lick my goddamn
cinnamon ring clean
and kick rocks all the
way to bald hell.
In fact, I don't give a shit
if she removes all my skin
and pops me like some
nightmarish blood balloon.
If the last thing I do
with this, God forsaken,
cum-gutter existence,
is light that fuck box on
fire I still won't die happy.
Holy shit, girl, you crazy!
That's right, Wade.
I won't be happy until I've urinated
on a freshly barbecued corpse
and husk-fuck that charred remains
while gargling Juggernauts jugger-nuts.
Wow.
And you can quote me.
Okay.
Gotcha, fuck face.